Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0103.po
Languages: chinese

# 『？？？なダイヤ』
source: "??? Diamond"
chinese: 『？？的鑽石』

source: 難しくて 読めない字がある……
chinese: 有些字太難了，看不懂……

# 『不格好なダイヤ』
source: "Misshapen Diamond"
chinese: 『醜陋的鑽石』

# 『赤い服の女』
source: "The Lady in Red"
chinese: 『紅衣的女子』

# 『苦味の果実』
source: "Bitter Fruit"
chinese: 『苦澀的果實』

# 『世紀末の？？』
source: "??? of Century's End"
chinese: 『世紀末的？？』

# 『世紀末の情景』
source: "Spectacle of Century's End"
chinese: 『世紀末的情景』

# 『悟り』
source: "Enlightenment"
chinese: 『頓悟』

# 『黒い姿の君』
source: "Your Dark Figure"
chinese: 『黑色姿態的你』

# 『融解』
source: "Fusion"
chinese: 『融解』

# 「口直しの樹」
source: "Taste-Cleansing Tree"
chinese: 「清口之樹」

# 『警戒心』
source: "Wariness"
chinese: 『警戒心』

# “もどって おいで”
source: "Come back..."
chinese: “回來吧”
